实际上，Java的问题并不在于它的某些部分不相关
问题是像语言的旧部分那样的部分永远被卡住了
删除它们，因为有依赖于它们的代码，这就是
如果我们想从棉布上去除一些东西，那与棉花完全相关
语言并不是一件容易的事，但是事情是我们开始从
一开始，所以问题是出现了该语言的新版本
并且我们想要添加一些内容，但是我们想要添加的内容可能与其中之一冲突
以前的功能（如Java）不适合Java时，会出现此问题
语言是古老的，他们有很多设计层次，所以很难
即使他们知道要表达什么，也可以为Java设计新的东西
不容易适应它以这种特定语言表达的方式，我们
我和Java的设计师交谈了很多，我知道他们的问题，就像我知道的一样。
他们很难，就像Java是由非常优秀的人设计的，他们不是
非常了解他们的东西，这很难，而且他们做得很好
除非最近有所进步，否则我们将处于类似情况，除非我们学会了
基本上像迁移生态系统那样发展我们的语言
这就是我们现在要做的小事情，所以主流语言之间的传统
是，如果您有一个错误，请把它永久保留下去，我的意思是您要修复一些问题
如果您喜欢一个永远不会使某事永远无法解决的错误，那么
就像没有用户依赖此bug一样没关系，但是如果您有一个bug
有时会以一种意想不到的方式工作，然后您将永远坚持下去
因为那里的一些用户依赖它，而我们知道这一事实
就像您可以想到的每一个疯狂的代码都写在那里
令我们感到惊讶的是，我们收到了有关报告，但人们实际上在写
所有存在的疯狂代码，但一切都绝对如此，如果有的话，是的
像这样的错误代码在那里
从技术上讲，如果我们解决问题，将会破坏某些用户的体验
错误，那么我们该怎么做，我们做了一个较长的弃用周期，所以我们在一个版本中
检测到错误并告诉用户好吧，这是一个问题，它将被打破
下次，我们给他们一年的时间来解决此问题，以及下一个版本，
真正打破它，如果他们抱怨我们只是我们告诉过你
到目前为止，它一直在起作用，我们只更改了它已经做的相当小的事情
一直在努力，所以我们将尝试继续这样做，并保持我们拥有的语言动力
关于其他语言（例如python）如何出问题的非常可怕的例子
分为多种方式，分别是Python 2和python 3，这些是
完全独立的语言将基本独立的人社区分隔开
使用它，就像它说的那样，这完全是一场灾难-在Python中工作
生态系统，所以我们试图不止于此，如果我们进入
状态会早点知道并会退缩，所以我希望简短的答案是
不会在其他语言最终出现的地方结束，但是如果这是我们的命运，那么就这样
是